Galu!
¡Fin!
Alley.
Callejón.
Senior,
Sénior,
we'd go over there.
iríamos allí.
Okay.
Bueno.
Galu?
¿Fin?
Senior.
Sénior.
Wait.
Esperar.
Listen.
Escuchar.
Galu.
Fin.
Vet!
¡Veterinario!
Take it to the vet nearby!
¡Llévalo al veterinario más cercano!
Okay.
Bueno.
Let's bike over there.
Vamos a ir en bicicleta hasta allí.
There's a veterinary clinic ahead.
Más adelante hay una clínica veterinaria.
It might still be open.
Puede que aún esté abierto.
Faster.
Más rápido.
Please.
Por favor.
Galu.
Fin.
Galu!
¡Fin!
Hang in there.
Aguanta.
The most unwanted thing
Lo más indeseado
in my life
en mi vida
has happened after all.
Al final ha sucedido.
[Smile After Tears]
[Sonríe después de las lágrimas]
He.
Él.
Well,
Bien,
we're almost done.
Ya casi terminamos.
Let's call it a day.
Demos por terminado el día.
Okay.
Bueno.
Let's take a break.
Tomemos un descanso.
So,
Entonces,
what do you want to do
Qué es lo que quieres hacer
for your friend whose beloved cat has died?
¿Para tu amigo/a cuyo querido gato ha fallecido?
Maybe
Tal vez
cheer him up?
¿Animarlo?
I don't know.
No sé.
I've been thinking for a long time,
Llevo mucho tiempo pensando en esto.
but I still can't find a good way.
pero sigo sin encontrar una buena manera.
I think
Creo
give him something
darle algo
that can remind him of his cat.
que le recuerde a su gato.
What about
¿Qué tal?
a cat pendant?
¿Un colgante de gato?
He can carry it with him.
Él puede llevarlo consigo.
What do you think?
¿Qué opinas?
Not bad, right?
No está mal, ¿verdad?
[Recording, Rebirth]
[Grabación, Renacimiento]
Acting
Interino
cute.
lindo.
It's asleep
Está dormido
in its usual magic box.
en su caja mágica habitual.
Maybe it's taking a shower.
Tal vez se esté duchando.
Maybe it's acting cute.
Tal vez se está comportando de forma adorable.
Shower?
¿Ducha?
It doesn't sound good.
No suena bien.
What can I change it to?
¿A qué puedo cambiarlo?
[It's asleep in its usual magic box. Maybe it's taking a shower.]
[Está dormido en su caja mágica de siempre. Quizás se esté duchando.]
♪ Its silhouette still lingers in the corner ♪
♪ Su silueta aún permanece en la esquina ♪
♪ If this is a distortion of time ♪
♪ Si esto es una distorsión del tiempo ♪
♪ And if there were parallel timelines ♪
♪ Y si existieran líneas temporales paralelas ♪
♪ That's good. No one understands ♪
♪ Eso está bien. Nadie lo entiende ♪
♪ It's just a trick ♪
♪ Es solo un truco ♪
♪ It will meet you around the corner ♪
♪ Te encontrarás a la vuelta de la esquina ♪
♪ It's asleep in its usual magic box ♪
♪ Está dormido en su caja mágica habitual ♪
♪ Maybe it's taking a shower ♪
♪ Tal vez se esté duchando ♪
♪ Maybe it's acting cute ♪
♪ Tal vez esté actuando de forma tierna ♪
♪ Even though it stopped breathing ♪
♪ Aunque dejó de respirar ♪
♪ It's just a change of scenery ♪
♪ Es solo un cambio de aires ♪
♪ The box won't open ♪
♪ La caja no se abre ♪
♪ You don't understand ♪
♪ No lo entiendes ♪
♪ Its silhouette still lingers in the corner ♪
♪ Su silueta aún permanece en la esquina ♪
♪ If this is a distortion of time ♪
♪ Si esto es una distorsión del tiempo ♪
♪ And if there were parallel timelines ♪
♪ Y si existieran líneas temporales paralelas ♪
♪ That's good. No one understands ♪
♪ Eso está bien. Nadie lo entiende ♪
♪ It's just a trick ♪
♪ Es solo un truco ♪
♪ It will meet you around the corner ♪
♪ Te encontrarás a la vuelta de la esquina ♪
Senior.
Sénior.
It's asleep
Está dormido
in its usual magic box.
en su caja mágica habitual.
Maybe it's taking a shower.
Tal vez se esté duchando.
Maybe it's acting cute.
Tal vez se está comportando de forma adorable.
Even though it stopped breathing,
Aunque dejó de respirar,
it's just a change of scenery.
Es solo un cambio de aires.
The box won't open.
La caja no se abre.
You don't understand.
No lo entiendes.
Did you compose it
¿Lo compusiste tú?
by yourself?
¿Solo?
Yes.
Sí.
It is the first time I have tried composing.
Es la primera vez que intento componer.
I only filled in lyrics before.
Antes solo escribía letras de canciones.
Thank you.
Gracias.
In this way, I can listen to the song
De esta forma puedo escuchar la canción.
you created for me when I miss Galu.
Lo creaste para mí cuando extraño a Galu.
Galu is
Fin
a cute cat.
Un gato lindo.
I remember it was a rainy day.
Recuerdo que era un día lluvioso.
I picked it up
Lo recogí
on the street.
en la calle.
My mom didn't allow me to raise it.
Mi madre no me permitió criarlo.
My dad persuaded her
Mi padre la convenció
to let Galu stay with me.
para que Galu se quede conmigo.
To me,
A mí,
it was the light that appeared
fue la luz que apareció
at my most helpless
en mi momento de mayor impotencia
and saddest moment.
y el momento más triste.
A cat with happiness
Un gato con felicidad
will not want its owner to be sad.
no querrá que su dueño esté triste.
It will sneak out
Se escabullirá
before its death.
antes de su muerte.
Why?
¿Por qué?
Because death is more painful than missing.
Porque la muerte es más dolorosa que la ausencia.
Galu doesn't want you to suffer.
Galu no quiere que sufras.
When my parents passed away,
Cuando mis padres fallecieron,
I thought I was abandoned.
Pensé que me habían abandonado.
I was in pain for a long time.
Sufrí dolor durante mucho tiempo.
But
Pero
we can't always be in pain.
No podemos estar siempre sufriendo.
So,
Entonces,
when I missed them,
cuando los extrañé,
I pretended that they just left
Fingí que acababan de irse.
or hung out.
o pasar el rato.
That way,
De esa manera,
it won't be so painful.
No será tan doloroso.
But
Pero
they are not there with you.
No están ahí contigo.
It's okay.
Está bien.
At least
Al menos
when I need them,
cuando los necesito,
they are the ones
ellos son los
that I can see when I turn back.
que puedo ver cuando me doy la vuelta.
They are in my heart.
Están en mi corazón.
That's enough.
Ya es suficiente.
Your mom loves you.
Tu mamá te quiere.
When you grow up,
Cuando seas mayor,
you will understand
lo entenderás
that loving someone
amar a alguien
isn't about keeping him close to you
No se trata de mantenerlo cerca de ti.
but
pero
being the person he can turn to
ser la persona a la que puede recurrir
when he is in need.
cuando lo necesita.
Are you here to accompany me
¿Estás aquí para acompañarme?
or to sleep?
¿O para dormir?
When you want to confirm
Cuando quieras confirmar
if you care about someone,
Si te importa alguien,
the only thing you have to do
lo único que tienes que hacer
is staring at him for more than 4 seconds.
Lo está mirando fijamente durante más de 4 segundos.
After 4 seconds,
Después de 4 segundos,
your heart will remember that person.
Tu corazón recordará a esa persona.
Just like the fourth fret of the guitar,
Al igual que el cuarto traste de la guitarra,
once you step out,
una vez que salgas,
you can't go back.
No puedes volver atrás.
[The fourth fret. My heart starts racing]
[El cuarto traste. Mi corazón empieza a latir con fuerza]
I dreamed of you,
Soñé contigo,
He.
Él.
It is not a dream.
No es un sueño.
Why am I here?
¿Por qué estoy aquí?
You're awake.
Estás despierto.
Senior.
Sénior.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
This is my house.
Esta es mi casa.
Where else can I be?
¿Dónde más podría estar?
Then I...
Entonces yo...
I fell asleep last night.
Me quedé dormido anoche.
Why didn't you wake me up?
¿Por qué no me despertaste?
I did.
Hice.
But you held my hand tightly.
Pero me sujetaste la mano con fuerza.
Well...
Bien...
Even so,
Aún así,
you could still wake me up.
Aún podrías despertarme.
Who knows if you will be angry when you're awake?
¿Quién sabe si estarás enojado cuando estés despierto?
I won't!
¡No lo haré!
Check your phone first.
Primero revisa tu teléfono.
[Aunt's missed call]
[Llamada perdida de la tía]
[Missed Call]
[Llamada perdida]
Don't you need me
¿No me necesitas?
to let a driver take you home?
¿Quieres que un conductor te lleve a casa?
No need.
No hay necesidad.
I can ride it myself.
Puedo montarlo yo mismo.
You...
Tú...
Are you free
Estás libre
this weekend?
¿Este fin de semana?
Do you want to go to
¿Quieres ir a?
the concert of B CRUSH?
¿El concierto de B CRUSH?
Sure.
Seguro.
I love B Crush!
¡Me encanta B Crush!
How could you get tickets?
¿Cómo se pueden conseguir entradas?
My friend bought some for me.
Mi amigo me compró algunos.
What are you drawing?
¿Qué estás dibujando?
This is for He.
Esto es para Él.
You and Senior He
Tú y el Sr. Él
seem to be getting really close lately.
Parece que últimamente se están acercando mucho.
Yeah.
Sí.
He asked me to go to the concert the day after tomorrow.
Me invitó al concierto pasado mañana.
Senior.
Sénior.
Why are you so early?
¿Por qué llegas tan temprano?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Thank you,
Gracias,
Jiayi.
Jiayi.
I have you with me now.
Te tengo conmigo ahora.
You have a phone call.
Tienes una llamada telefónica.
What?
¿Qué?
Nothing.
Nada.
Let me help.
Déjame ayudarte.
Jiayi.
Jiayi.
[Accidentally made] [A brand-new male and female rap group]
[Creado accidentalmente] [Un nuevo grupo de rap masculino y femenino]
I'm looking forward to it.
Estoy deseando que llegue.
I love B Crush!
¡Me encanta B Crush!
You can go in.
Puedes entrar.
Come on.
Vamos.
Hurry up.
Apresúrate.
Slow down.
Desacelerar.
Then, we won't be afraid of crowds.
Entonces, no tendremos miedo a las multitudes.
[Best Group B Crush]
[El mejor flechazo del Grupo B]
Friends at the scene, make some noise.
Amigos que están en el lugar, hagan ruido.
[Accidentally made] [A brand-new male and female rap group]
[Creado accidentalmente] [Un nuevo grupo de rap masculino y femenino]
♪ Here we go ♪
♪ ¡Aquí vamos! ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ Me gustas, nena ♪
♪ Crushing on you baby ♪
♪ Me gustas mucho, nena ♪
♪ You know I'm gonna ♪
♪ Sabes que voy a ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ Me gustas, nena ♪
♪ Crushing on you baby ♪
♪ Me gustas mucho, nena ♪
Senior, why don't you shout?
Señor, ¿por qué no grita?
You invited me to the concert.
Me invitaste al concierto.
You should shout, too.
Tú también deberías gritar.
Just listen to the songs.
Solo escucha las canciones.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
No regrets at the concert.
No me arrepiento de nada del concierto.
♪ Then aim at your stomach ♪
♪ Luego apunta a tu estómago ♪
♪ Should the curry be mixed or not? ♪
♪ ¿Debe mezclarse el curry o no? ♪
♪ The best match, no right and wrong ♪
♪ La mejor pareja, sin bien ni mal ♪
♪ I don't know whether it's an illusion ♪
♪ No sé si es una ilusión ♪
♪ I don't know too much about you ♪
♪ No sé mucho sobre ti ♪
♪ Both of us didn't notice that ♪
♪ Ninguno de los dos se dio cuenta de eso ♪
♪ What is in your head ♪
♪ ¿Qué hay en tu cabeza? ♪
There's only one life.
Solo se vive una vez.
♪ There's no rule ♪
♪ No hay reglas ♪
Live in the moment.
Vive el momento.
♪ So why can't you see it ♪
♪ Entonces, ¿por qué no puedes verlo? ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ Me gustas, nena ♪
♪ Crushing on you baby ♪
♪ Me gustas mucho, nena ♪
♪ You know I'm gonna ♪
♪ Sabes que voy a ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ Me gustas, nena ♪
♪ Crushing on you baby ♪
♪ Me gustas mucho, nena ♪
[Best Group B Crush]
[El mejor flechazo del Grupo B]
♪ In your head ♪
♪ En tu cabeza ♪
♪ So why can't you see it ♪
♪ Entonces, ¿por qué no puedes verlo? ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sí ♪
It's the exit.
Es la salida.
Watch your step.
Cuidado por dónde pisas.
How about hot pot?
¿Qué tal una olla caliente?
Okay.
Bueno.
Do you want hot pot?
¿Quieres olla caliente?
Watch your step.
Cuidado por dónde pisas.
Jiayi.
Jiayi.
Jia...
Jia...
Be good and listen to your aunt.
Pórtate bien y escucha a tu tía.
Jiayi.
Jiayi.
It's okay.
Está bien.
I'm here.
Estoy aquí.
[Preview of the Next Episode]
[Avance del próximo episodio]
What’s been up with you these days?
¿Qué tal te ha ido últimamente?
Did you quarrel with your junior?
¿Discutiste con tu compañero de menor rango?
Actually, I know
En realidad, lo sé
you are avoiding He.
Lo estás evitando.
Is it because of
¿Es por qué?
the relationship between He and Gu Yitong?
¿Cuál es la relación entre He y Gu Yitong?
Jiayi.
Jiayi.